### Qui suis-je ?
Je m'appelle Paul, j'ai 21 ans et je suis originaire de Tours. <p>J'ai passé en 2016 un bac technologique de management et de gestion option gestion finance. Ne sachant pas trop quoi faire j'ai continué dans cette voie et j'ai entamé un BTS Management des Unités Commerciale à Nantes que j'ai du quitter en milieu d'années pour des soucis familiales. A la rentrée qui suivire je repris mes études mais cette fois-ci en fac d'Administration Economique et Sociale, à Tours.</p> Ce "format" d'apprentissage ne me convenait pas et puisque c'était la dernière année de cette filière dans la fac de Tours, je décide d'arrêter là avec la fac. Ce qui m'amène à vous !
### Mes passions
Quand je ne fais pas de sport, je passe le plus clair de mon temps libre derrière un écran à regarder des séries, jouer à des jeux-vidéo avec des amis ou encore m'informer sur les dernières technologies.<p>J'aime également voyager, découvrir des nouvelles cultures et façons de vivre et parler de tout et de rien autour d'une bonne bière avec des amis !</p>
### Pourquoi devenir Dev ? Et pourquoi rejoindre CEFIM ? 
Tout d'abord, le codage informatique est une chose qui m'a toujours intrigué. C'est un métier en plein essor et donc dans lequel il est peu probable de s'ennuyer ! De plus ce secteur recrute beaucoup. <p>Pour la CEFIM, j'ai connu votre école via un ami qui en prenant de ses nouvelles m'a indiqué qu'il souhaitait rejoindre votre établissement. Par curiosité j'ai jeté un oeil à votre site et étant en pleine recherche sur mon orientation je me suis dit "et pourquoi pas". Certe je n'avais jamais codé de ma vie avant d'avoir postulé au sein de votre école mais celà ne change rien à ma motivation et mon envie d'apprendre qui sont tout deux infaillible.</p> 
### Mes sites web favoris
Je n'ai pas vraiment de site/forum sur lequel je traine réguilerement hors-mis les réseaux sociaux.
